Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Ang Kasambahay=
=Episode 4=
=Episode 4=
Your Highness?
Kamahalan?
How did you know this tune?
Paano mo nalaman ang tune na ito?
It was taught to me by a musician who once served in the palace.
Itinuro ito sa akin ng isang musikero na minsang naglingkod sa palasyo.
Had no idea it'd offend you.
Hindi ko akalaing masasaktan ka nito.
I shall never play it again.
Hindi ko na muling lalaruin ito.
Finish playing.
Tapusin ang paglalaro.
(Pei Ji's Disciplinary Record)
(Rekord ng Disiplina ni Pei Ji)
(Pei Ji's Background, Pei Ji's Merits) This is all that could be found
(Ang Background ni Pei Ji, Mga Merit ni Pei Ji) Ito lang ang mahahanap
regarding Pei Ji.
patungkol kay Pei Ji.
Starting today,
Simula ngayon,
I'll strive to understand you
Sisikapin kong intindihin ka
more than I understand myself.
higit pa sa pagkakaintindi ko sa sarili ko.
(Pei Ji, this was the piece you composed)
(Pei Ji, ito ang piece na kinatha mo)
(after your mother's death in the cold palace.)
(pagkatapos ng pagkamatay ng iyong ina sa malamig na palasyo.)
(Do you know what efforts I've made)
(Alam mo ba kung anong mga pagsisikap ang ginawa ko)
(to reach this day?)
(para maabot ang araw na ito?)
Your Highness?
Kamahalan?
This place is too secluded.
Masyadong liblib ang lugar na ito.
Let me take you elsewhere.
Hayaan mong dalhin kita sa ibang lugar.
I'm merely a courtesan recovering at the mansion.
Isa lang akong courtesan na nagpapagaling sa mansyon.
I'll return to Meixiang House tomorrow.
Babalik ako sa Meixiang House bukas.
No need to trouble you.
Hindi na kailangang problemahin ka.
From now on,
Mula ngayon,
you shall be my concubine.
ikaw ay magiging aking asawa.
Move to the side courtyard near the study.
Lumipat sa gilid na patyo malapit sa pag-aaral.
Want to harm me?
Gusto mo akong saktan?
Perfect. I'll just use this chance.
Perpekto. Gagamitin ko lang ang pagkakataong ito.
Don't touch my mother.
Huwag mong hawakan ang aking ina.
Don't touch my mother!
Huwag mong hawakan ang aking ina!
Shen Yuqing,
Shen Yuqing,
today
ngayon
will be your last day.
magiging huling araw mo.
You're not...
hindi ka...
With my mother's murder and child theft still unavenged,
Sa pagpatay sa aking ina at pagnanakaw ng anak na hindi pa rin napaghihiganti,
how dare I die?
how dare I die?
What?
ano?
Still trying to send word to Shen Yuanjin?
Sinusubukan pa ring magpadala ng salita kay Shen Yuanjin?
You won't get the chance.
Hindi ka magkakaroon ng pagkakataon.
When the coroner examines the scene tomorrow,
Kapag sinusuri ng coroner ang eksena bukas,
he'll find you broke into my chamber to steal,
makikita niyang pumasok ka sa aking silid para magnakaw,
and then
at pagkatapos
accidentally burned to death.
aksidenteng nasunog hanggang sa mamatay.
Unjust?
Hindi makatarungan?
My mother and I suffered greater injustice than yours.
Ang aking ina at ako ay dumanas ng higit na kawalang-katarungan kaysa sa iyo.
Yet you showed no mercy.
Ngunit hindi ka nagpakita ng awa.
(Yuanjin, the show begins.)
(Yuanjin, magsisimula na ang palabas.)
(The Prince Regent you pine for)
(Ang Prinsipe Regent na pinagnanasaan mo)
(will become my sharpest blade)
(magiging matalas kong talim)
(to wield as I please,)
(upang gamitin ayon sa gusto ko,)
(avenge me,)
(paghihiganti mo ako,)
(and claim your life.)
(at kunin ang iyong buhay.)
Your Highness, bad news.
Kamahalan, masamang balita.
His Highness carried that courtesan into his study
Dinala ng kanyang Kamahalan ang courtesan na iyon sa kanyang pag-aaral
and promoted her to concubine.
at itinaas siya sa pagiging babae.
(Changyi, Eunuch of the mansion)
(Changyi, Eunuch ng mansyon)
Where's Que'nu?
Nasaan si Que'nu?
Thank you, Your Highness,
Salamat, Kamahalan,
for granting me status.
sa pagbibigay sa akin ng katayuan.
You schemed to know me
Nagpakana ka para makilala ako
and approached me.
at lumapit sa akin.
All to seduce me, right?
Lahat para akitin ako diba?
Then my purpose
Tapos yung purpose ko
has been achieved?
ay nakamit?
Now I shall see
Ngayon makikita ko
what other tricks you possess.
kung anu-ano pang pakulo ang mayroon ka.
It's you?
ikaw pala?
(Could he have recognized me?)
(Nakilala kaya niya ako?)
How many women have you favored?
Ilang babae na ba ang nagustuhan mo?
Or are you mistaking me
O napagkakamalan mo ba ako
for someone else?
para sa ibang tao?
(No floral mark. Not her.)
(Walang floral mark. Hindi siya.)
Your Highness,
Kamahalan,
the side courtyard caught fire.
ang gilid na patyo ay nasunog.
Que'nu was burned alive inside.
Si Que'nu ay sinunog ng buhay sa loob.
Que'nu stayed safe in my mansion
Nanatiling ligtas si Que'nu sa aking mansyon
for three years.
sa loob ng tatlong taon.
After one day with you, she lost her life.
Pagkatapos ng isang araw na kasama ka, nawalan siya ng buhay.
It seems your goal
Mukhang ang iyong layunin
extends beyond just me.
umaabot nang higit pa sa akin.
I stayed in your arms all night.
Nanatili ako sa iyong mga bisig buong magdamag.
Had I been the one burned tonight,
Kung ako ang nasunog ngayong gabi,
would you have pitied me
maawa ka sana sa akin
and sought justice?
at humingi ng hustisya?
Your Highness,
Kamahalan,
the Princess Consort requests your decision.
hinihiling ng Princess Consort ang iyong desisyon.
Such domestic matters
Ang mga ganitong bagay sa tahanan
shall be handled by her.
hahawakan niya.
Her Highness still awaits you.
Hinihintay ka pa rin ng Kamahalan.
You should go.
Dapat pumunta ka.
You're dismissing me?
Dini-dismiss mo ako?
My mood has soured tonight.
Nasira ang mood ko ngayong gabi.
Tomorrow I'll serve tea to the Princess Consort.
Bukas maghahain ako ng tsaa sa Princess Consort.
If you truly care,
Kung talagang nagmamalasakit ka,
you should go now.
dapat pumunta ka na ngayon.
(This woman intrigues me.)
(Iniintriga ako ng babaeng ito.)
(I'll observe a while longer)
(magmamasid ako ng ilang sandali)
(to discern her true intentions.)
(upang malaman ang kanyang tunay na intensyon.)
Mother,
nanay,
don't worry.
wag kang mag alala.
I'll send
magpapadala ako
each of them down
pababa ang bawat isa sa kanila
to meet you.
para makilala ka.
Greetings, Your Highness.
Pagbati, Kamahalan.
Last night, you gifted me a raging fire.
Kagabi, niregaluhan mo ako ng nagngangalit na apoy.
Today,
ngayon,
I shall return the favor with a small gift of my own.
Ibabalik ko ang pabor sa isang maliit na regalo na aking sarili.
Lady Ye holds a noble status.
Si Lady Ye ay nagtataglay ng isang marangal na katayuan.
It's truly difficult to meet you.
Mahirap talagang makilala ka.
Qingmei,
Qingmei,
this place isn't for you.
ang lugar na ito ay hindi para sa iyo.
Considering our master-disciple bond,
Isinasaalang-alang ang aming master-disciple bond,
I don't wish to be ruthless.
Ayokong maging walang awa.
Hurry back to Meixiang House.
Magmadaling bumalik sa Meixiang House.
So eager to send her away.
Sabik na sabik siyang paalisin siya.
Are you afraid she'll expose what you've been desperately hiding?
Natatakot ka bang ilantad niya ang matagal mong tinatago?
Shen
Shen
Yu
Yu
qing.
qing.
♪I once fell into deep love♪
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Sino ang magliligtas sa akin sa malungkot na lugar na ito♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪What I await♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Which heartless soul♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Gracefully embracing affections♪